### CC Madhya 10.87

> দিন দুই-তিন আচার্য মহোৎসব কৈল ।\
> নীলাচল যাইতে আচার্য যুক্তি দৃঢ় কৈল ॥৮৭॥

> dina dui-tina ācārya mahotsava kaila\
> nīlācala yāite ācārya yukti dṛḍha kaila

*दिन दुइ-तिन*—दो-तीन दिन तक; *आचार्य*—अद्वैत आचार्य; *महोत्सव*—उत्सव; *कैल*—सम्पन्न किया; *नीलाचल*—जगन्नाथ पुरी की ओर; *याइते*—जाने हेतु; *आचार्य*—अद्वैत आचार्य; *युक्ति*—विचार; *दृढ़*—दृढ़; *कैल*—किया।

**तत्पश्चात् अद्वैत आचार्य ने दो-तीन दिन तक चलने वाला उत्सव सम्पन्न किया। तदुपरान्त उन सबने जगन्नाथ पुरी जाने का दृढ़ निश्चय किया।**
